# Финальное домашнее задание Модуля 22  «API браузера»

Выполненные задания содержатся в файлах в соответствующих директориях:
1.  [Задание 1](./task1/index.html) - Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония.
Каждый SVG-элемент с флагом должен иметь размер 180 на 120 пикселей.
2.  [Задание 2](./task2/index.html) - Сверстайте кнопку, которая будет содержать в себе icon_01 (как в примере в последнем видео). При клике на кнопку иконка должна меняться на icon_02. Повторный клик меняет иконку обратно.
3.  [Задание 3](./task3/index.html) - Сверстайте кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные:
* Размеры экрана пользователя (ширина и высота).
* Координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в бразуере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».
4.  [Задание 4](./task4/index.html) - Сверстайте кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к Timezone API. В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью Geolocation API. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию:
* временная зона, в которой находится пользователь: параметр timezone;
* местные дата и время: параметр date_time_txt.
5.  [Задание 5](./task5/index.html) - Реализовать чат на основе эхо-сервера

# О репозитории
Репозиторий разработан в качестве практического задания на курсе SkillFactory: PHPPRO
Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP

---

## Используемые технологии
* HTML
* JavaScript

## Лицензия
* MIT

## Использование
Опубликованная версия доступна по адресу:
[nick-voskoboinikov.github.io/module22_homework](https://nick-voskoboinikov.github.io/module22_homework/)
